Hadi, zaferimizi kutlayalım!
Şerefe!
Nokker'larla yapılan savaş,
Fushi'nin Tonari ve diğerleriyle olan ilişkisinde bir değişime yol açtı.
Hey, geleceğe dair hiç hayalin yok mu?
Hayal mi?
Evet. Yapmak istediğin şeyler.
Sanırım Nokker'ları tek başıma yenebilmek istiyorum.
Fushi, Tonari'ye adadan ayrılabilmek için turnuvayı kazanacağına söz verir.
Uzun zaman oldu,
Fushi.
Zavallı küçük March, değil mi?
Hayalleri ve umutlarıyla birlikte
yarıda kesildi.
Ancak turnuvanın finalinde Fushi'yi bekleyen,
Yanome'den gelen Hayase'ydi.
Burada ne arıyorsun?
Ölmeye mi geldin?
Amacın ne?
Ee?
O kadını kontrol etmek nasıl bir his?
Çok hafif, yumuşak ve çevik, değil mi?
Sana bir hediyemdir.
Parona'yı sen mi öldürdün?
Az önce söylediğim bu değil miydi?
Seni öldüreceğim!
Özgürlük, hiç kimse tarafından ele geçirilmemektir.
Ele geçirilmek yanlış mıdır?
Hayır, bu evrime giden bir basamaktır.
Hayır...
Kaybetmesi mümkün değil!
Bu artık gidemeyeceğimiz anlamına mı geliyor?
Bu çok kötü.
Mağlup Olan
Ve böylece şiddetli bir savaş sona erdi!
Turnuvanın galibi ve adanın yeni lideri olarak
bir açıklama yapar mısınız?
Benim Fushi'm size emanet.
"Benim" mi?
Bununla ilgili hiçbir şey duymadım.
Yanome'den geliyorum. Adım Hayase.
Yarışmaya katılma cüretini gösterdiğim için özür dilerim.
Jananda halkının duymasını istediğim bir şey var.
Hep birlikte bu ölümsüz çocuğu, bu tuhaf varlığı korumamızı öneriyorum.
Beş yıl önce onu vahşi bir halde buldum.
Konuşamayan bu çocuğa altı ay boyunca baktım.
Belki de tam olarak olgunlaşmadığı için kaçtı.
Onu çaresizce aradım.
Bu canavarın izini sürerek ülke ülke dolaştım,
ve sonunda buraya ulaştım.
Tamamen uyduruyor.
Onunla tekrar karşılaşmam bir mucizeden farksız.
Hey!
O buraya sadece sen zorladığın için geldi, değil mi?!
Hayır.
Onu buraya getiren göklerin iradesidir.
Ne?!
Gökler, sizin gibi güçlü,
cesur insanlar aramaktadır.
Ve ona da sizler gereksiniz.
Dün kasabaya saldıran o taş dağ...
Bazılarınız biliyor olabilir, ona ilk saldıran oydu.
Ve onunla birlikte savaşan birkaç cesur insan vardı.
O taş yaratığın ne olduğunu bilmiyorum,
ama her halükarda ona yardım edecek insanlara ihtiyacı olacak.
O eşsiz yeteneklere sahip bir varlık.
Kaderinizi değiştirebilecek tek kişi o.
O göklerin bir kurtarıcısı mı?
Bizim... Dileklerimiz nihayet kabul olacak!
Onu keşfeden kişi olarak, ona göz kulak olma sorumluluğum var.
Gökler tarafından seçilen Jananda halkı,
lütfen benimle birlikte bir savunma ordusu kurun ve yanımda savaşın.
Harika!
Ben varım!
Kahrolsun bu iş!
O şeytana tapmamızı mı istiyorsunuz?!
Sen Jananda'lı değilsin, değil mi?
Ölümsüz olan da öyle!
Seçim sizin.
Bu adayı yönetmekle ilgilenmiyorum.
Kazandığım hakları devretmeyi planlıyorum.
Jananda'nın bir vatandaşına.
Tonari adındaki kişiye.
Tonari?!
Kim bu?
Bu ismi daha önce duymuştum.
Skyfish'in gemisinde sanırım.
Kaçalım.
Evet.
Hala tatmin olmadıysanız, lütfen bu toprakların kurallarına göre bir karar verin.
Müdahale etmeyeceğim.
Tonari'yi öldürün!
O burada mı?
Bu turnuva geçersiz!
Hemen bir sonrakini başlatın!
Bu her açıdan kötü.
O kadını gözümüzün önünden ayırmamalıydık.
Şimdi ne yapacağız?
Beni takip edenlere, açlıktan uzak, bolluk içinde bir hayat garanti edeceğim.
Çalışmanıza gerek kalmayacak.
Sadece söylediklerimi duymanız ve iletmeniz yeterli.
Bu topraklara hizmet edeceğim...
Kutsal Jananda adasına!
Acınası.
Sorun ne? Şimdiden sızlanıyor musun?
Yolculuğa çıkalı altı ay bile olmadı.
Çok uzun geliyor.
Sonsuza kadar yaşayacaksın.
Böyle düşünmeye devam edersen nasıl başa çıkacaksın?
Ne yapacaksın böyle?
Sanırım buna alışmam gerekecek.
Parona'nın öldüğü gerçeğine de.
Acaba bir gün ben de ölseydim bunu kabul edebilir miydim?
Ölümsüz olabilirim ama henüz hiçbir şey başaramadım.
March'ı niye yanında sanıyorsun?
Evet. Ve Gugu'yu.
Onların benimle olması değil mesele.
Sadece keşke yanımda olsalardı.
Hayır, öyleler.
Her şey olabilirsin.
İstediğin kadar yeniden başlayabilirsin.
Seni sen yapan da bu zaten.
Doğru...
Aynen öyle.
Yeniden başlayamayanlar için
bunu yapacağım.
Pioran'ı kurtarıp
adanın terk edeceğim.
Ve bunun için...
Görünüşe göre eğlence zamanı.
O kadınla ne yapacaksın?
Onu öldürecek misin?
Ne-Ne yapıyorsun?!
Dur!
İmdat! Herkes!
Hareket edemiyorum...
Zavallı şey.
Tamamen çaresizsin.
Yakında...
Yakında.
Ölümsüz, neredesin?
Ölümsüz!
Uyan!
Neredesin?
Sana yardım etmek için buradayız!
"Benim Fushi'm" miymiş!
Şu çirkin domuz!
Şimdi de tüm zamanların...
Görünüşe göre ilacın etkisi geçmemiş.
Tonari!
Şu oda!
Acele et!
Durun!
Hepiniz!
Ligard!
Git!
Fujimi!
Gitti.
Yanlış odaya mı geldik?
Bir sorun mu var?
Ölümsüz nerede?
Derinlere in, sığınak bölgesine.
Ama orada kimse ona dokunamaz.
Kaptan Skyfish?
Hey, Tonari.
Burada ne yapıyorsun?
Ada liderinin ne düşündüğünü söyle bana.
Buradan ayrılıyoruz.
Ölümsüz ve Pioran ile birlikte.
Ayrılıyor musunuz?
Bir gemiyi nasıl bulacaksınız?
Bilmiyor musun?
Ölümsüz, Skyfish'ten daha büyük bir gemiyi
sadece beş saniyede yapabilir.
Hadi gidelim.
Bu, çalmaya çalıştığınız bizim servetimiz.
Bunu cezasız bırakamam.
Yolunuzu düzeltmezseniz,
sizi öldürmek zorunda kalacağım.
Ne korkunç bir kadınmış.
Onu bize vermeye niyetin yok, değil mi?
O ne zaman sizin ölümsüzünüz oldu?
Oopa, üflemeli oklar!
Oopa!
Kaptan Skyfish!
Ne yapıyorsun?
Bunu senin iyiliğin için söylüyorum.
Özür dile.
Yoksa seni öldürürler.
Ligard!
Sana on saniye veriyorum.
Ya direnişi bırakıp eve gideceğine,
ya da burada öleceğine karar ver.
On...
Dokuz...
Tonari...
Sekiz...
Ben her zaman hazırlıklıyım.
Yedi...
Altı...
Beş...
Dört...
Üç...
İki...
Bir.
Ölümsüz!
Hayase-sama!
Kıpırdama!
Onu öldürürüm.
Ciddiyim. Gerçekten öldürürüm.
Seni götürdüğümü sanmıştım.
Buraya nasıl geldin?
O sadece boş bir kabuktu.
Etkilendim.
Beni dinleyeceksin.
Benimle bir şeyler yapmak istediğini anlıyorum.
Peki. İzin veriyorum.
Diğerlerinin gitmesine izin ver,
karşılığında ben burada kalayım.
Ölümsüz!
Yeni lider bu hapishane adasından
ayrılacak.
Bunu Yanome halkının gözetiminde,
Skyfish'te gerçekleştireceğiz.
Ve liderin takdirine bağlı olarak,
bizimle ayrılmak isteyenlerin
taleplerini kabul edeceğiz.
Beni alın!
Lütfen, bizi alın!
Beni de!
Sessiz olun! Sessiz olun!
Sadece 700 kişi alabiliriz.
Lider kimlerin olacağına karar verecek.
Şimdi, seç.
Kimi alıyorsun?
B-benimle birlikte...
tanıdıklarımdan birkaçını ve Pioran'ı alıyorum.
Ve çocukları.
Yedi yaş ve altını.
Sadece çocuklar mı?!
Neden yedi yaş ve altı?!
Bizi almıyor musun?!
Bu saçmalık!
Çocuklar hak ediyor!
Kendi kaderlerini seçme şansını
hak ediyorlar!
Bunun için bu adadan ayrılmalılar!
Anlaşıldı mı?
Bizden bu kadar.
Eğer ilgileniyorsan, öne gel.
Sıraya geçin.
Hadi, şimdi.
Lütfen bebeğime iyi bakın.
Sanırım yedi yaşındayım.
O yüzden lütfen beni alın.
O zaman ben beş yaşındayım.
Siz ikiniz burada kalacaksınız.
İstemiyorum!
Hayır. Gitmek zorundasın.
Hayır!
Seninle kalmak istiyorum, Abi!
Nando.
Gemiye bin.
Ama...
Sorun değil.
Ölümsüzün sözünü yerine getireceğim.
Sonra görüşürüz, Ölümsüz.
Gerçekten bu kadar mı?
Evet.
Fushi.
Seni Zedan limanında bekliyor olacağım.
Tamam.
Sanırım yeniden buluşamadan yaşlılıktan ölürsün.
Sen ne—
Al onları.
Emredersiniz.
Merak etme.
Onları karşıya geçireceğiz.
Sakın onlara zarar vermeyin!
Yoksa bunu size ödetirim!
Şimdi, biz de gitmeliyiz.
Tonari.
Patron...
Çöz beni.
T-Tabii.
Herkes bayıldı mı?
Hayır, sadece siz çocuklar.
Kahretsin, daha beş dakika bile olmadı.
Şu piçler en az iki saat uyur
dediler.
Neyin var senin, Tonari?
Acaba neden.
Gidiyoruz.
Sonunda zamanı geldi.
Patron...
Bana bir el at.
Emin misin, Tonari?
Onu kurtarmaya gerçekten gidecek misin?
Şşş!
Bırak beni aşağı!
Diğerlerine ne diyeceğim?
Beni aramamalarını söyle.
Karnım ağrıyor diye,
ve tuvaletler dolu.
Hey! Ne yapıyorsun?
Kahretsin.
Ligard!
Çok şükür! İyisin!
Senin için çok geç olduğunu sanmıştım.
Sağa git.
Orada bir kör nokta var.
Anladın mı? Yakalanma!
Tamam.
Sağ ol, patron.
Hey! Ne yaptığını sanıyorsun?!
Çocuklara benim için bak!
Ne?!
Herkesi güvende tut!
Lütfen!
Pekala.
B-Bak, şuraya bak!
Hayase-sama'ya haber vermeliyiz.
Gemimde şakaya yer yok.
Hikayeme son anda ekleme yapmaya karar verdim.
Bilinmeyen bir yaşam formunun başına geleceklerin hikayesi.
Turnuva sırasında rahatlamıştım.
Seni öldüreceğim!
Onun bile kabul etmeyeceği bazı şeyler olduğunu bilmek.
Bu onu biraz insan gibi gösteriyor.
Ve biraz da benim gibi.
Onun geleceğimde olmasını istiyorum.
Önizleme
Tonari, Fushi'yi esaretten kurtarmak için
adaya geri döner.
Orada, Nokker'lar ile karşılaşırlar.
Jananda şehri canavarlar tarafından
saldırıya uğrarken,
o ve Fushi inanılmaz bir manzarayla
karşı karşıya kalır.
Devam Etmek